Paska uni.
A KILLER PARADOX
Jestas.
Et saa säikytellä vanhaa äitiäsi noin!
Miksi olet täällä? Et edes soittanut.
Auta samalla näiden kanssa.
Tulitko syömään? Ei ole mitään syötävää.
Menetkö jonnekin?
-Kirkkoon.
Haluatko tulla mukaan?
Ei, menen itse asiassa mieluummin yksin.
Kun Yeong palaa harjoituksista,
tilatkaa jotain ruokaa!
Oletko tosissasi?
Todellako? Sanoiko hän niin?
Miten hän voi sanoa niin petettyään sinua?
Olisit nöyryyttänyt häntä.
Et voi vain antaa asian olla.
Eroa hänestä heti.
Anteeksi.
-Hän ansaitsee selkäsaunan.
Olisit kertonut…
-Anteeksi.
Anteeksi, hetkinen.
Minulla on asiakas. Niin?
Paljonko nämä maksavat?
Pienet ovat 30 000 wonia, isot 50 000,
keskisuuret 40 000 ja ruukut 6 000.
Mikä näistä on pieni?
-Mitä? Kolme vuottako?
Voi jestas.
Miten hän saattoi tehdä niin
selkäsi takana?
Senkin idiootti. Miten et huomannut sitä?
Tervetuloa.
Hei. Onko sinulla mehulahjapakkauksia?
Niitä, missä on kahva.
Saisinko uuden? Tämä on liian pölyinen.
Haen uuden.
Nirso paskiainen.
Laita roskat roskikseen.
Kun tulet seuraavan kerran,
osta edes kukkia isällesi.
Ethän sinä käy joka päivä.
Hän on isäsi…
-Pitääkö hän edes kukista?
Hän piti vain
virkamerkkinsä kiinanruususta.
Minä tästä lähden.
Miksi edes vaivaudut käymään?
Oletko laihtunut?
Hei, oletko taas lintsannut
ja juopotellut?
Mistä sinä puhut?
Et voi lykätä opintojasi
sen lomailutyösi takia,
tai mikä se nyt olikaan.
Olit ihan kuriton ennen armeijaakin.
Aiotko joutua taas
akateemiselle koeajalle?
Hei.
-Uskomatonta.
Hei. Mukava nähdä.
En halua edes ajatella niitä aikoja.
Et ole enää nuori. Olet vanha. Älä…
-Ei se ole sitä mitä luulet.
Kurssit voi sitä paitsi
aina käydä uudelleen.
Luuletko, etten tiedä,
koska en käynyt yliopistoa?
Jos käyt kurssit uudelleen,
ne pitää käydä loman aikana.
Se maksaa lisää.
Kahden koeajan jälkeen lennät pihalle.
Diakonissa Kim.
-Ja sinä…
Ai hei.
-Oletpa sinä säteilevä tänään.
Niinkö? Niin kyllä sinäkin.
Se johtuu varmaan siitä,
että poikasi on täällä.
Tervehdihän.
Jukra, onpa hän pitkä ja komea.
Miten Yeongin hääsuunnitelmat sujuvat?
Oikein hyvin.
Hoidin kaikki monimutkaisemmat asiat.
Hankin heille pienen asunnon,
jotta he voivat ottaa rennosti.
Tämäkin on aikuinen
ja lähtee pian ulkomaille.
Niinkö? Minne?
-Kyllä.
Australiaan.
-Hitto vie. Hieno juttu!
Hei.
-Päivää!
Koska Jeesus Kristus ristiinnaulittiin…
Kun isäsi eläköityy,
minä ja hän voimme elää
hänen eläkkeellään.
Älä siis huolehdi meistä, vaan mene.
Meillä ei ole varaa auttaa sinua
rahallisesti ulkomaan opinnoissasi,
mutta emme kuormita sinua.
Aamen.
-Ymmärräthän?
Pidä tämä.
Älä käytä koskaan huumeita,
ja muista käyttää kondomeja.
Hyvä on.
Kuulitko murhasta
työpaikkasi läheisyydessä?
Totta puhuen hän ansaitsi sen.
Se oli Jumalan kosto.
Miten sellaista voi tapahtua?
Sinun on edettävä itsevarmasti.
Mitä te teette?
Saimme haukut,
koska emme napanneet Yeo Bu-iliä.
Johto valittaa,
koska pidätysmäärät ovat laskeneet.
Päällikkö soitti ylikomisariolle,
joten olemme heikoilla jäillä.
Mitä te seisoskelette?
Meitä painostetaan…
Jopas. Miksi ostat meille kahvia
pienellä palkallasi?
Ei hätää. Ota tästä. Etkö?
Ottakaa nyt kahvia.
Hienoa työtä, kaikki.
-Kiitos.
Kaikille on.
Eipä mitään. Saivatko kaikki?
Käytkö siellä
sen osa-aikaisen tytön takia?
Onko hän nätti? En huomannut.
Laulamme häissänne.
-Ymmärsitte väärin. Oikeasti.
Onko lapset nimetty?
-Ylikomisario, päivää.
Päivää.
-Hei.
Kuulittehan jo?
Olkaa hyvä.
Danke. Ryhdistäytykäähän nyt.
Älkää odottako ensi kuuhun.
Aloittakaa valmistautuminen heti.
Hyödyntäkää tämä tilaisuus
saadaksenne palkintoja ja ylennyksiä.
Selvä.
-Selvä.
No niin, hommiin.
Selvä.
-Näkemiin.
Hei, etsivä Jang.
-Niin?
Lakkaa keskittymästä siihen tyyppiin.
Älä yritä olla yksinäinen susi.
Mistä tuossa on kyse?
-Hyvä on.
Emme saaneet yhtä miestä kiinni.
-Ketä?
Erästä poliisia.
Poliisiako?
Poliisiko oli etsintäkuulutettu? Sekoa.
Jokaisella etsivällä on yksi,
jonka he haluavat napata kaikin keinoin.
Etsivä An.
-Niin?
Meillä on yksi sanonta.
Etsivän työ on kuin aidalla kävelyä.
Kaikki on hyvin, jos tasapaino pysyy,
mutta jos askel lipeää, saa olla onnekas,
jos palaa edes keskivertokansalaiseksi.
Jos kuitenkin putoaa toiselle puolelle,
joutuu vankilaan.
Jos et halua vankilaan, pakenet.
Sellaista elämä vain on.
Ole hyvä.
Voit aina soittaa, jos ongelmia ilmenee.
Valmista tuli. Kiitos.
Hyvää päivänjatkoa.
Mitä sinä teet?
Ovet eivät näytä olevan linjassa.
Hitto vie, eikö olekin ärsyttävä ääni?
Aina se sama lause,
kun joku kulkee ovesta.
Kyllä maailma yhden huonon päivän kestää.
Jos se hajoaa, syyllinen olen minä.
Pomo on outo, kun hän pitää sen päällä.
Niin, pomo on…
-Minun pitää mennä.
Hyvää päivänjatkoa.
Päivää. Kerro, jos tarvitset jotain.
Saisinko askin Raison French Ssomia?
-Raison…
Ai niin.
Haluan myös kaksi miljoonaa wonia.
Mitä?
-Anna minulle kaksi miljoonaa wonia.
Käteisenä.
En nyt ihan ymmärrä.
Miksi esität tyhmää?
Etkö tunnista?
Pitäisi kyllä.
Tunnetko minut?
Mikä helvetti kaikkia vaivaa?
He välittävät vain siitä,
mitä näkevät. Katso.
Nämä saavat sinut luulemaan,
että olen täysin sokea, vai mitä?
Näen kuitenkin vähän.
No, miltä tuntui tappaa ihminen?
Unohda kaikki muu.
Paljonko kassana tienaa nykyään?
Eikö palkka ole hyvä?
Hitto vie, aivan kuin seinälle puhuisi.
Sinut on varmasti helppo doksata,
kun nimesi on niin uniikki.
No, joka tapauksessa,
mietihän asiaa, jooko?
Kaksi miljoonaa. Sinä…
-Hyvää päivänjatkoa.
Ai niin,
myydäänkö täällä vasaroita?
Hanki rahat huomiseksi.
Hyvää päivänjatkoa.
Näkemiin.
Heippa.
Minulla on tiikeribokserit.
-Jessus, mitä sitten?
Minun pitää lukea kokeisiin.
Missä aiot opiskella?
Jossain, missä saa rauhaa.
-Niinkö?
Ai niin, Tang soitti minulle aiemmin.
-Mitä hän sanoi?
Hän pyysi rahaa lainaan.
Hän on varmaan seonnut.
Hän pyysi minultakin lainaa.
Outoa, eikö?
-On.
Pitäisikö meidän kolmen puhua siitä?
-Tangin kanssako?
Tiikerin kanssa.
Voi saatana.
Kukaan ei ole aiemmin
palauttanut puhelinta.
Sehän on ihan kunnossa.
Otit näytönsuojankin pois.
En voi auttaa sinua.
Voit maksaa puhelimen kokonaan
ja myydä sen käytettynä…
OSA-AIKAMARKKINAT
SALDO: 192 370 WONIA
LYHYTAIKAISET TYÖT
VÄLITTÖMÄN PALKAN TYÖT
Pomo.
Miksi tulit tähän aikaan?
Unohdin kertoa jotain eilen.
Mitä tällä kertaa? Lopetatko?
Mitä? Ei siitä ole kyse.
Mistä sitten?
No, jotain tapahtui.
Voisinko saada palkkaennakkoa?
Koko kuukauden.
-Älä viitsi.
Muistatko sen tyypin,
joka työskenteli yövuorossa viime vuonna?
Muistatko, kun annoin hänelle ennakkoa?
Hän katosi tuhlattuaan rahansa.
Se oli hirveä sotku.
Etsin häntä puoli vuotta.
Sen jälkeen en ole ennakkoa antanut.
Ymmärrätkö?
En halua kierrellä asiaa, joten…
-Ymmärrän kyllä.
Ymmärrän, mutten ole hän.
Älä viitsi. Tiedät, miten minä toimin.
Ei on ei. Ei käy.
PALKKA: 961 000
KANG MI-YEONG LÄHETTI 150 000 WONIA
GYEONG-HWAN
LEE TANG
Hän on seonnut.
YRITYSTILASTOJEN VÄLIKOKEET
ASUNTOSÄÄSTÖTILI
Jos aiot jatkossakin
tulla kotiin syömään, muuta takaisin.
Tiedätkö, kuinka kallis vuokrasi on?
Et asu kaukana. Kuljet edestakaisin…
Mitä? Tang!
Tilin hyöty kasvaa,
mitä pidempään pidät sen.
En suosittele sulkemista.
Kun ostat talon myöhemmin.
-Tee se nyt vain, ole kiltti.
Haluatko 50 000 wonin seteleitä?
-10 000 wonin.
Hyvä on.
Hei, tulit etuajassa.
VUORO PÄÄTTYY
On aika lähteä.
Heippa.
Tervetuloa.
GYEONG-HWAN
Ei nyt, kusipää.
MI-YEONG
Mitä?
Mitä ihmettä?
Pomo, mitä sinä teet?
Tämä on mykistynyt.
Voi hitto.
-Miksiköhän?
Mitä teet sillä laukulla? Olet töissä.
Retku. Yritätkö jo lähteä?
Vuorosi ei pääty vielä.
En.
Et kai uhkapelaa ennakollasi?
Mitä? En tietenkään.
-Siihen ei pidä ryhtyä.
Selvä. Tulit aikaisin tänään.
Näin yhden oudon naisen matkalla tänne.
Selkäpiitäni karmi. Hän vaikutti sokealta,
mutta tuntui, että hän katsoi minua.
Hän vain seisoi
ja käänsi päätään liikkumatta.
Helvetin kammottavaa.
Hei.
HUOMENNA KLO 12
SINIOVINEN TALO YONGUNIN RISTEYKSESSÄ
RAPORTI: POLIISIN PAHOINPITELY
LYÖMÄASEELLA, 2004, RATKAISEMATON
Nan-gam.
Niin?
Keskity elämääsi.
Älä yritä kostaa isäsi puolesta.
Tiedät, ettei se auta sinua.
Kostaako? Miksi kostaisin isäni puolesta?
En ole mikään teini.
Senkin epäkunnioittava kusipää.
Käskit napata näitä tyyppejä
ja hankkia ylennyksen, joten teen niin.
Olen ehkä tuntenut sinut lapsesta asti,
mutta älä ala liian tuttavalliseksi.
Olet ruosteessa. En edes halua väistää.
Päivää.
Hei, muista syödä hyvin.
Tuo kello on muuten pysähtynyt.
Nähdään.
Innostunutko? Enpä tiedä.
Tuo koira näyttää kaikkea muuta
kuin innostuneelta.
Odotutinko sinua?
Hei. Voit vaihtaa kanavaa, jos haluat.
Se on ainoa ohjelma, jota katson.
Tiedätkö miksi?
Koska koirat eivät valehtele.
Ihmiset taas ovat tosi…
Se paljasti hampaansa ja alkoi murista…
No, millaista se oli?
Vaikutit hermostuneelta.
Ole hyvä.
Minulla ei ole ylimääräisiä kuppeja.
Käytin premium-papuja.
Olen tarkkaillut sinua nähdäkseni,
miten luotettava sinä olet.
Oletko muuten huomannut,
että puhun vain itsekseni?
Jos istut siinä mykkänä,
miltä luulet minusta tuntuvan?
Kai se on toisaalta reilua.
Minäkin teeskentelin sokeaa.
Totta puhuen olin kuitenkin
todella järkyttynyt sinä iltana.
Mieti nyt.
Teen iltalenkkejä, koska vihaan ihmisiä.
Sitten näin jonkun kuolevan niin…
Sitten järkytyin taas, kun näin uutiset.
Tapoitko muuten myös sen toisen tyypin?
En.
Se en ollut minä.
Puhut viimein. Hyvä.
Niin minä ajattelinkin.
Näytä ne rahat.
Tasan kaksi miljoonaa. Hyvää työtä.
Voisitko pinota ne uudelleen?
-Selvä.
Kai olet nyt sitten hiljaa siitä?
Joo, toki.
Jos siis annan rahat, onko meillä diili?
Totta kai.
Muistat varmaan,
että toimitat rahat joka kuukausi.
Kaksi miljoonaa.
Mitä?
Ei siitä ollut puhetta.
Olipas.
Eikö se ole ilmeistä?
Eikö sinulla ole maalaisjärkeä,
hitto soikoon?
Oletko hullu?
Mitä?
Kysyin, oletko hullu.
Teet minusta rikoskumppanin.
Kuka tekisi jotain näin vaarallista
kahdesta miljoonasta wonista?
Maksa joka kuun lopussa.
Palkkapäiväsikin käy.
Voimme selvittää yksityiskohdat myöhemmin.
Tuo 50 000 wonin seteleitä ensi kerralla.
Koirani Rexin oli kannettava tämä,
kun olin niin ärsyyntynyt sateesta.
Sellainen minun Rexini on.
Se on aina niin utelias.
Se tuo aina tavaroita kotiin
ja hortoilee muualle, kun kävelemme.
Siksi siitä ei tullut opaskoiraa,
eikä minua kelpuutettu saamaan sellaista.
Miksi tätä pitäisi siis kutsua?
Tampioduoksi kenties.
Tampioduetoksi.
Hei, voimme olla trio! Mitä mieltä olet?
Jessus.
Se oli vitsi. Sinun piti nauraa.
Kuule.
Ihmiset pakkaavat suuttua,
jos he eivät saa rahojaan.
Kun niin tapahtuu, mitä teet asialle?
Puhut pomollesi.
Mitä se kuitenkaan hyödyttää?
On helpompi ilmoittaa pomosi
työministeriöön tai jonnekin.
Minä tosin soittaisin poliisille,
en työministeriöön.
Annan sinulle kaksi miljoonaa,
mutta tämän vien mukanani.
Tiedän, että olet Usangin yliopistossa.
Kai sinä haluat valmistua?
Haluatko pilata siskosi häät?
Ja mikä se olikaan? Aivan!
Äitisi käy Daeseokin kirkossa, eikö niin?
Hitto. Hän ei kai voi enää käydä siellä.
Kultaseni.
Kuuntele minua.
Luuletko, että sen vieminen
muuttaa mitään?
Se vain pahentaa tilannetta.
Mikäs se olikaan? Ai niin, rikostekniikka.
Se on nykyään todella perusteellista.
DNA:tasi on nyt täällä kaikkialla.
Jos todistan
ja poliisi rajaa tutkinnan sinuun,
he tekevät kotiisi etsinnän, vai mitä?
Peli on ohi neljässä päivässä.
Tiedän tästä yhtä ja toista.
Kuolemantuottamuksestakin saisit
vähintään 15 vuotta linnaa.
Mitä aiot tehdä
vankilan jälkeen ex-vankina? Kestätkö sen?
Yritän auttaa sinua.
Autan sinua pysymään vapaana.
Haluatko apuani vai et?
Jos olet kunnolla,
annan sinulle alennuksen.
Et joudu vankilaan
etkä joudu elämään ex-vankina.
Etkö sanonut haluavasi Australiaan?
Päästän sinut sinne, jos maksat minulle.
Haluatko apuani vai et?
Auta minua.
Sano "ole kiltti".
Ole kiltti ja auta minua.
Hyvä poika.
Tule tänne.
Hitto, arvioin sinut kai väärin.
Mennään leikkimään. Oletpa sinä reipas.
Mennään. Ei tämä ole kotimme.
Tule.
Mikä tuo on?
Hän ei ollut ottanut maitoaan,
joten katsoin aidan yli.
Oletko koskaan törmännyt häneen
tai nähnyt hänen kasvojaan?
Mitä?
Tunsitko hänet vai näitkö…
-En. En ollenkaan.
Et siis tunne häntä. Selvä.
Saatan ottaa yhteyttä myöhemmin.
Tässä on käyntikorttini.
Laita viesti tähän numeroon.
Okei.
-Voit mennä.
Kyllä, voit mennä. Kiitos.
-Selvä!
Hei, olemme valmiit.
-Hei.
Kiitos.
-Hyvää päivänjatkoa.
-Heippa.
Tarkistitko hänen alibinsa?
Hän toimitti tänne maitoa.
Sitten hän katsoi…
-Mene hänen peräänsä.
Selvä. Olen pahoillani.
Anteeksi. Vielä muutama kysymys.
Mikä tätä naapurustoa vaivaa?
En ole nähnyt tällaista
20-vuotisen urani aikana.
Aivan. Mitä helvettiä tämä on?
Hitto, eikö vaikutakin riitatapaukselta.
Tarvitsemme ruumiinavaustulokset.
Katso, miten vahingoittunut ruumis on.
Onko koirakin sokea?
Eikö se tiedä, mikä on ruokaa ja mikä ei?
Tyttö ei kai ollut täysin sokea.
Se voi olla perheen TV.
Hän asuu yksin.
-Ehkä hän vain kuunteli sitä.
Tämä on 8K TV!
Mitä tuo idiootti tekee?
-Mitä?
Tämä on kallis.
-Lopeta.
Ääliö.
-Tänne.
Hei, tampio, laita se koira liekaan!
Miksi huudat? Hiljaa. Menen sinne.
Kömpelö idiootti.
Eivätkö he saa yhtä koiraa kuriin?
Saartakaa se!
-Ei noin voi tehdä koulutetuille koirille.
Anna minun hoitaa se.
Katso. Tule tänne, hauveli.
Hitto. Sain sen!
-Tänne!
DAEJEON DAESEOKIN KIRKKO
JAA RAKKAUTTASI NÄKÖVAMMAISILLE!
Estäkää sen kulku.
-Sain kiinni.
Sido se.
-Tule!
Sido se tähän.
Montako poliisia tähän tarvitaan?
Se pysähtyi.
Se yrittää kaivautua.
-Lopeta.
Ottakaa kiinni!
-Mikä sitä vaivaa?
Minähän sanoin.
-Tartu hihnaan ja sido se.
Kiinnitä se tähän kehään.
-Joo, aivan.
Paikka.
-Laita tämä pois.
Istu. Hyvä poika. Istu alas.
VAKUUTUSTODISTUS
VAKUUTUSMAKSUTOSITTEET
Mitä?
Mikä on?
Kertokaa.
Teidän pitää nähdä jotain.
Mitä tämä nyt on?
Lähtivätkö tutkijat?
Heidät julistettiin kuolleiksi
viiden vuoden jälkeen.
Mitä tulee Seon Yeo-okiin,
emme löytäneet kuolinsyytä
tapahtumapaikalta.
Joitakin huomionarvoisia asioita oli,
kuten veriroiskeita,
mokkapannu, paperikuppi ja maitomies.
Tutkimme asiaa rikoksena,
muttemme voi olla varmoja vielä.
Lisäksi… Aivan.
Ruumis on jo hajonnut pahasti,
ja koko haava-alue on tuhoutunut.
Emme ole varmoja,
kuinka paljon ruumiinavaus auttaa.
Todellako?
Entä luurangot?
Ne luurangot.
-Jaa luurangotko?
Niin.
-Jäänteet tutkitaan huomenna.
Odotamme tuloksia.
-Ymmärrän.
Jätetään nelostiimin kokous välistä.
No niin, onko lisättävää?
Opin jotain uutta.
Ihmiset selviävät
ilman ruokaa neljä päivää.
Toisena päivänä alkaa ulostaa nestettä
kiinteän ulosteen sijaan,
ja näläntunne katoaa.
Ihmiselämä on sitkeä.
Ei.
Ihmishenki on helppo ottaa.
32 VASTAAMATONTA PUHELUA
POMO (15), GYEONG-HWAN (13), MI-YEONG (3)
Se ei ollut kuolemantuottamus,
onnettomuus eikä itsepuolustusta.
Se oli murha.
Miksei kukaan tule pidättämään minua?
Otimme näytteet paperikupista,
kahvipavuista ja mokkapannusta.
Ajoimme sormenjälkirekisterinkin.
Ninhydriini-reaktio ei tuottanut mitään.
Sanoitko "ninhydriini"?
Sanoin.
-Joo, tiedän sen.
Kahvinäytteistä ei paljastunut
kenenkään muun DNA:ta.
Kaikki muu oli syljen peitossa.
Syljen, vai?
-Niin, koiran kuolan.
Koira taisi nuolla kaikkea,
jossa oli sormenjälkiä.
Ovenkahvoja, pöytiä, lattiaa.
Kuolaa oli kaikkialla.
Vai niin.
No, entäs…
Löysitkö mitään koirankakasta,
jonka lähetin?
Koirankakastako?
Naamastasi päätellen olet syytön.
Älä vastaa, jos toimittaja soittaa.
-En.
Mitä tämä nyt on?
Miksi toit koiran tänne?
Se tietää huonoa onnea!
Lähetämme sen kakkaa labraan.
Hae suolaa!
-Suolaako? Selvä.
Mikset lähetä koiraa sen kakan sijaan?
Rauhoitu. Hän yrittää vain auttaa.
No, löysittekö mitään?
Silloin emme olisi täällä.
-Jessus.
Kaikki kuului sille naiselle.
Tuhlasimme vain aikaamme.
Lähetämmekö koiran piiritoimistoon?
Entä naisen suku?
-Älä edes aloita.
Puhuin heille iltapäivällä.
He kehottivat tappamaan koiran.
Heidän mukaansa
koira saattoi tappaa hänet.
Lopetetaanko se?
Mikä sääli.
Tiedän, että olet kotona,
senkin hullu ääliö!
Sähkömittari pyöri pohjakerroksessa!
Hei, rouva.
En ole saanut yhteyttä Tangiin.
Hän ei ole tullut kouluun eikä vastaa...
Huijasin!
Miksi tuo ilme? Onko jokin vialla?
Hei, pää kiinni.
Senkin paska.
Tulin, koska olin huolissani.
En ole mikään heittopussi, senkin kusipää.
Voi vittujen kevät. Helvetin ääliö.
Ääliö.
Sinä se ääliö olet!
Muistatko sen tablettisi lukiossa?
Minä sen varastin, muttet arvannut mitään.
Tiedätkö, mikä on hassua?
Tiesin, että se olit sinä.
Olimme molemmat luusereita.
En halunnut pilata elämääni,
joten teeskentelin, etten tiennyt.
Sitten aloit olla mukava minulle.
Muistatko? Kolkuttiko omatunto?
Olin aika hämmentynyt.
En tiennyt, olitko hyvä vai paha.
Luulitko, etten tiennyt, kusipää?
Onnea surkeaan elämääsi, senkin paskaläjä.
Pidä rahat.
Saatanan kusipää.
Vittujen kevät.
Homma leviää käsiin,
kun se päätyy uutisiin.
Älkää antako kohun häiritä.
Keskittykää tutkimukseen.
Selvä.
Kang.
-Niin?
Miten todisteita voi olla niin vähän?
Hän keitti kahvinsa mokkapannussa -
ja joi paperikupista,
vaikka omisti tavallisenkin. Järjetöntä.
Tästäkö?
Olen varma, että tämä on murha.
Siellä oli varmasti
joku muukin sinä päivänä.
Hän joi kahvia jonkun kanssa.
Saatan löytää jotain, jos perehdyn tähän.
Puhu sitten pomolle.
Näyttöä ei ole.
Puhutko yhä sille shamaanille?
Voi hyvänen aika.
Mikset nuku saman tien lattialla?
Mikä tämä on?
Se olisi pitänyt päättää aiemmin.
Riitelimme kuitenkin siitä,
kuka sen tekee. Me hävisimme.
Ota se ja koira mukaasi,
niin he hoitavat asian.
Mene pakulla. Paikka on auki 24 tuntia.
-Lopetammeko siis sen koiran?
Haluatko, että minä vien sen?
Täällä ei ole muita.
Miksi edes toimme sen tänne?
Ota koppi!
Olettehan auki ympäri vuorokauden?
Voinko tulla myöhemmin?
Ehkä noin 30 minuutin kuluttua? Aivan.
Hyvä on.
Aivan, kiitos. Selvä.
Miksi vedät niin kovaa?
Se ei tottele yhtään...
Mitä sinä teet? Et voi mennä sinne!
Onko siellä jotain?
Täällä ei saa haukkua. Tule.
AUTOMAATTIKARAOKE
9 LUKEMATONTA VIESTIÄ
HEI, HERRA TANG.
ETSIVÄ LEE CHANG-TAEK TÄSSÄ.
JUNG GANG-HYO OS25:STÄ TEKI
SINUSTA KANTELUN.
OLE HYVÄ JA VASTAA.
Miksi puhut tytöistä? Vittu.
Voi perkele.
Puhut aina humalassa tytöistä.
Hetkinen.
Eikös tuo ole se poliisi,
jonka tapasimme viimeksi?
Haluan suolistaa tuon sian.
Se paskiainen.
-Hei, poliisille ei pidä ryttyillä.
Mitä sinä jauhat? Olemme tosi vahvoja.
Luuletko, etten muista, miten vapisit
ihan hiljattain poliisin edessä?
Haluatko nähdä, kun hakkaan hänet?
-Toki. Tee se. Hei.
Tiesin, ettet pysty siihen. Hei!
Mennään nyt vain.
Muistatko sen partasuun,
joka laittoi purkkaa hiuksiisi?
Ne siat ovat kaikki samanlaisia,
vitun ääliö!
Hakataan se toinen. Mennään takaisin.
Miksi heilutat häntääsi, kun kuolet kohta?
Mene nyt.
Sinä siinä.
-Hei, odota.
Haista vittu!
Kusipää!
Senkin pikku paska.
Mitä helvettiä?
Vitun ääliö. Olemme kusessa.
KUOLLUT DAEJEONILAINEN
SOKEA NAINEN MURHASI VANHEMPANSA.
Opin vielä yhden asian.
Opin, että tappamani ihmiset
ansaitsivatkin kuolla.
Murhasin kaksi ihmistä,
mutta todisteita ei ole.
Melkein kuin olisin lotossa voittanut.
Vittu, nyt olemme pulassa.
-Miksi?
Saatan olla rikoskumppani.
-Hyvä. Elämme ja kuolemme yhdessä.
Hitto, kai vanhempasi hoitavat
tämän rahalla?
En tiedä.
-Eivätkö?
Irti.
-Kai he hoitavat tämän?
Lopeta.
-Selvä, mutta eikö niin?
En minä tiedä!
-Pakko.
Äiti tappaa minut, jos mokaan.
Mennään kämpillesi.
Kerroin jo, että äitini on kotona.
Mene kylpylään, senkin idiootti.
Älä jauha paskaa.
Olen pahoillani. Pyydän anteeksi kaikkea.
Mennään nyt kylpylään.
-Tupakka.
Voi helvetti.
-Anna.
Pudotin ne kai.
-Lopeta paskanjauhanta.
Olen tosissani.
-Mulkku.
Katso, ei löydy.
Niitä ei ollut helppo saada.
Olisi pitänyt viedä hänen lompakkonsa.
Saimme vain sen idiootin verta.
Hetkinen.
Jae-jun.
-Mitä?
Vasemmalla, kadulla.
Näetkö tuon laihan tyypin?
Mitä hänestä?
-Ryöstetäänkö hänet?
Tehdään se.
-Taas sinä aloitat.
Näytän mallia.
Ei, minä teen sen.
-Mene.
Pystytkö?
-Älä viitsi.
Hyvä on.
-On ensi kertasi.
Näytä sitten.
-Hei, kaveri!
Kaveri.
Mitä vittua? Puhumme sinulle.
Hitto, että haiset viinalta.
Tule tänne.
OTA YHTEYTTÄ, JOS TARVITSET APUA.
T.ME/ONLYFORHEROES
Tekstitys: Antti Rinta-Loppi